PROBLEMA 1

Il signor Rossi si trasferisce a Napoli. Ha una famiglia molto numerosa a Napoli, e tutti vivono a via Roma. Dal momento che 
intende visitare spesso tutti i suoi parenti, sta cercando di trovare casa vicino a loro. Il signor Rossi vuole ridurre al 
minimo la distanza totale da tutti loro (ossia, vuole determinare la posizione ottimale della casa che minimizza la somma 
delle distanze dalle case dei suoi parenti), e ti ha ingaggiato per scrivere un programma che risolva il problema.


INPUT
L'input è costituito da diversi c\asi di test. La prima riga contiene il numero di casi di test. Per ogni test case è fornito 
un numero intero che indica il numero dei parenti r (0 < r < 500), ed i numeri civici (anche essi interi) s1, s2,…, si,…, sr 
dove vivono (0 < si < 30000 ). Nota che diversi parenti potrebbero vivere allo stesso civico.

 

OUTPUT
Per ogni test case, il programma riporti in output la somma minima delle distanze dalla casa del signor Rossi alle case di 
ciascuno dei suoi parenti. La distanza tra due numeri civici si ed sj è 
dij = |si − sj|.
 

Sample Input
2
2 2 4
3 2 4 6

Sample Output
2
4